Realizzare un programma in windows form che consenta di simulare la guida di un'automobile.
Le funzionalità richieste sono:
- accende e spegnere il motore;
- accelerare e decelerare;
- aumentare e diminuire la marcia..
Per la realizzazione creare la classe Auto con gli attributi e i metodi opportuni.
Creare un repository GitHub effettuando almeno un commit/push, per ogni funzionalità implementata

guida in linea retta pendenza 0°

attributi : isOn, marcia, velocità (km/h)
costanti :
- min e max marcia
- velocità min e max in base alla marcia (array associativo / dictionary?)
- accelerazione al secondo (m/s^2)
- decelerazione in folle al s (m/s^2)
- frenata al s (m/s^2)

di default decelerazione in folle al s

metodo accendispegni
a motore spento i freni e le marcie funzionano
a motore acceso funziona tutto
spento il motore spegni 'accelerazione costante'


metodo accelera
accelerazione variabile in base alla velocità
se in retro l'accelerazione è come la prima, ma in negativo
a velocità massima della marcia allora = costante


metodo calcolo variazione di accelerazione ('metodo delta')
calcola in base alla velocità attuale (e marcia?) e tipo di accelerazione(costante o aumento)


metodo accelerazione costante
'accelerazione' senza nè aumento nè diminuzione di velocità


metodo frena
elevata diminuzione di velocità


metodo cambia marcia (switch, ++, --)
imposta la velocità max/min e il comportamento se oltre questi limiti
se la velocità è sopra 0 allora la retro non ci imposta ("gratta la marcia")


metodo gestisci ('metodo eccezioni')
switch? singoli metodi di comportamento (metodo con 'params short modes')
	se velocità attuale sotto il min o sopra il max l'utente quando accelera (costante o aumento) invece decelera lentamente, quando non accelera decelera normalmente
	se senza marcia non accelera

metodo avanza (gestione temporale)
chiama i metodi in base alle impostazioni (booleane)

